《進擊的巨人3》
猶如夜空一般
在那漆黑之處
你能藏起你的恐懼
能說謊我親愛的
就這樣
做著夢
張開沾滿鮮血的翅膀
何謂謊言
何謂真實
該相信什麼
猶如墮落天使一般
被時間之風帶走
逐漸下墜
墮進星光燦爛之夜
猶如女神一般
擁抱永恆
飛進天堂
[願望]
現在終於沒有無關人等在場
爸爸
讓你等了那麼久，實在抱歉
聽著，希斯特莉亞
我這麼說你或許會覺得難以置信
不過芙莉達其實還沒死
芙莉達的記憶至今還存在
你想不想再見到自己的姐姐？
我想
聽著，艾倫
你媽媽的仇，就由你去報
進來了
那些是…
他們想幹嘛？
火箭？
什麼？
是火藥
看那樣的燒法
外面布袋裝的應該是油
隨著爆炸散開
這下麻煩了
他們來了
把他們射下來
是信號彈
煙霧遮擋視線，沒辦法瞄準
24·32
敵人總數35,全都聚集在前面石柱
繼續行動，消滅這裡所有敵人
全體散開，分隔他們，逐一擊破
濃煙又來了
可惡，敵人在哪裡？
他們用的對人立體機動裝置
有一個弱點
就是散彈槍的槍口和鉤子的發射口
無論何時都對著同一個方向
換言之，敵人不可能攻擊得到
他自己的背面
在那邊，開火
沒射中
在哪裡？
可惡
莎夏
哥尼，打的時候記得用煙霧來掩護
受死吧
豈有此理
而他們最大的弱點
就是每開完兩槍
都要花時間重新上彈
再這樣下去可不行
這個女人是怪物
距離拉得這麼近
近身戰反而更加有利
要想辦法阻止他們
再這樣下去，會全軍覆沒
你好嗎？里維
本來我是沒那麼多時間陪你慢慢玩
不過，如果讓你們衝過去
我就真是虧大了
別無選擇，就陪你玩玩吧
看不到我…
厲害了，里維
這樣都還沒玩夠啊，真是
我應該教過的吧
追擊敵人的時候，不要只看著前面
這邊啊，傻瓜
豈有此理，想痛死我嗎？
起碼解決一個
只要逼得他露出破綻
不是吧？竟然兩槍都打不中目標
你幹嘛跟我一樣這麼著急？
好痛
分隊長
機會來了
所有人馬上撤退到最後防衛據點
要重新站穩陣腳
礙手礙腳的，小不點
放下來
隊長去舉行儀式的地方
知道了，就照你的意思辦吧
[針筒]
[羅德令希斯特莉亞變巨人的工具]
[能注入以人類脊髓製成的藥物]
看來敵人正在不斷逼近
要趕快才行，希斯特莉亞
是
艾倫這樣算什麼意思？
竟然瞪著我們
他一定是明白到
自己接下來會面對的命運
之前被他搶走的力量
很快將返回它應在的地方
希斯特莉亞，是返回你的體內
事實上，這個山洞
是在大約100年前
運用巨人的力量製造出來的
那三道城牆也是用巨人的力量建成
而建造城牆的目的是為保護人類
巨人的力量
甚至能夠影響人類的心靈
篡改人類的記憶
這種力量雖然
不會影響幾個家族的人
但是那些家族的後代到了現在
跟其他人類一樣
都忘記了100年前的世界歷史
除了一個人，她就是芙莉達衛斯
芙莉達所擁有的不只是巨人的力量
她還知道這個世界的由來
知道一切的來龍去脈
她是在15歲那年得到這一切
承擔起所有的事
就在8年前
她在這個地方吃掉了自己的叔叔
也就是我的弟弟
芙莉達就是這樣
繼承了始祖巨人的力量
和整個世界的記憶
在這100年來
我們家族每一代都重複做同樣的事
爸爸
希斯特莉亞，簡單來說
如果當時芙莉達能使用巨人的力量
就不會出現現在的這麼多問題
就算要驅逐外面的所有巨人
也不是難事
都是因為他爸爸把力量搶走
才會變成這樣
如今那股力量就在艾倫體內
不過那股力量
只有身懷衛斯王室血統的人
才能夠完全發揮
那些力量只要一天還留在他體內
這個地獄就不可能終結
就是說…
照你這麼說
堅尼？
要衛斯家族的人吃掉艾倫
才能夠成為真正的王嗎？
那又如何？
那…就算讓我變成巨人吃掉艾倫
也毫無意義了？
你說什麼呢？
爸爸
難道你以為我在說謊騙你？
不，我相信你
長久以來，我就是想著
你不可能在進行繼承儀式時搗鬼
才一直在等著這一天
真是豈有此理
你明明知道我心裡的想法
但是卻一直不說出真相，利用我
你真是個賤人
我要說聲謝謝
謝謝我那個瘋狂的弟弟
當年心血來潮收留了你這隻野狗
你敢再侮辱烏利的話
那你的半邊人頭就完了
住手
你放開我爸爸
告訴你吧
我真替你難過，希斯特莉亞
你應該心中有數吧
你這個爸爸想要把你變成一隻怪物
然後再要你把那個艾倫吞進肚子裡
這不是我的使命嗎？
沒錯，我要吃掉艾倫
把姐姐搶回來
然後繼承這個世界的歷史
將巨人驅逐出這個世界
這就是我的使命
希斯特莉亞
你忘記你爸爸之前是怎麼對你的嗎
這個人想要的只是你的血統
完全是因為他自己不想變成巨人
所以才把責任推給自己弟弟和女兒
你爸爸就是一個這樣的混蛋
不是這樣的，希斯特莉亞
我不把自己變成巨人是有原因的
所以你千萬別相信其他人說的話
是這樣的嗎？
爸爸
堅尼
謝謝你多年來的貢獻
你已經自由了
你去發掘其他的人生意義
好好過完下半輩子吧
這樣實在太無聊了
堅尼，你打算幹嘛？
要變成巨人就變吧
接下來我不會再阻止任何事
只不過我要公平競爭
雙方都變成巨人，來一場決鬥
希斯特莉亞贏的話，就會得到和平
如果輸給艾倫，情況就維持不變
想要一直呼吸直到壽終正寝？
這樣也能叫做生存嗎？
希斯特莉亞
只要打了這支針
你就會變成很厲害的巨人
雖然我叫你吃掉他
但是正確來說，是咬碎他的脊骨
再把他的脊髓液吸入體內就行了
先站遠一點
趕快，希斯特莉亞
你幹嘛？艾倫
你怎麼不變成巨人？
我變成巨人之後，會吃掉你的
這樣也無所謂嗎？
打針吧，希斯特莉亞
根本不需要存在
我也好，爸爸也好
如果爸爸在五年前
沒有做出那些事
你姐姐…應該早就解決了所有問題
巨人的力量一直在它該存在的地方
但是爸爸卻偷走了
結果到底害死了多少人？
阿爾敏的爺爺
湯馬士、納吉、米娜
米力斯、馬可
舊里維班的成員
史托希斯區的居民
來營救我的士兵
漢尼斯叔叔
這些罪，我怎麼可能還得清？
根本不需要我的存在
我接受訓練的日子
我那個走出城牆的夢想也是
根本不需要…我這個人的存在
所以最起碼…讓我死在你手上
你就吃掉我，然後去拯救全人類吧
之後的事，交給你了
艾倫，其實那次
聽到你說我是一個正常人
我真的很開心
你看來似乎很喜歡做好事呢
你幹嘛？希斯特莉亞
不用怕，只要推到最底
把液體打入體內就行了
爸爸，為什麼？
為什麼衛斯家族
明明有100年時間
都沒有去驅逐巨人
解放世上所有人類？
衛斯家族不是可以支配所有巨人嗎
那是因為
創造出我們現在這個城牆世界的
第一代衛斯王
希望建立一個受到巨人支配的世界
第一代王相信在這樣的世界
才會有真正的和平
我也不知道具體原因
只有看過世界記憶的人才會知道
想當年…
我跟弟弟兩人
都希望從巨人手上解放人類
為此請求過父親很多次
但是父親到最後都沒有答應
然後直到父親將責任傳給下一代
看到弟弟在繼承巨人力量後的雙眼
我忽然明白了一件事
他成為了創造出世界
掌管這世界上一切定律
無所不能、無所不知的
在這世界上獨一無二的個體
知道大家把它叫做什麼嗎？
是神
他在所有人的心目中就是所謂的神
而我的使命就是把神請來這個世界
同時不斷向神祈禱
我祈求的就是希望希斯特莉亞
會成為神，為人類指引方向
克里絲，你選擇怎樣的方式做人
我無權過問
所以這個只是我個人的願望
克里絲，挺起胸膛做人
希斯特莉亞
祈求我成為神？
你這樣只是安排一條自己想走的路
再煽動其他人跟你走
一切到此為止
我不會再讓人扼殺自己
真行啊，服了你們
這樣才有意思
你想幹嘛？希斯特莉亞
艾倫，我們走
不要，別這麼做
我繼續活下去只會給其他人添麻煩
你還是快點吃掉我吧
活下去只會覺得痛苦
別吵，笨蛋
你這個愛哭鬼，閉嘴
驅逐世上所有巨人？
誰會去做這麼麻煩的事？
不如說人類更令我討厭
被巨人滅絕的話更好
換言之，我現在是全人類的敵人
你懂嗎？是最自私、最下賤的壞蛋
我現在就要放你出去
破壞外面的一切
父親
烏利
芙莉達
你們再等一下，我很快就來了
[待續]
大地與天空為何分離
世界雖殘酷卻美麗
投石之人與被投之人
中間有難以跨越的柵欄
只要改變立場
正義便會帶來危害
在牢籠裡吠叫的
到底是哪一個
獻上心臟
在沒法重來的黃昏
在黑夜盡頭繼續前進
何處會有樂園
安魂曲
在這夜凋謝的無名花
請在破曉安然入睡
[預告]
羅德衛斯把自己變成巨人
為在崩塌的岩洞中保護米卡莎他們
艾倫再一次被迫作出抉擇
下一集，"奥胡德區外牆"